Chị Diệp, chị dám đánh em Song In
Từ nay về sau
Các bạn Song
Mọi người đừng xuất hiện ở bệnh viện của tôi.
Cút!
Chị ơi, em gọi chị là đi đêm một lúc cho chị mặt mũi.
Gọi bạn là đại bàng
Cậu thực sự nghĩ mình là ai đó, đúng không?
Còn gì nữa? Gia đình Song chúng tôi
Không bao giờ xuất hiện ở phòng ngủ của bạn nữa.
Đồ súc sinh như ngươi còn không xứng gọi tên ta.
Hú.
Đừng tưởng tôi không biết anh là cái quái gì chứ?
Mỗi ngày Baba đều đến chỗ Thanh Long Quân.
Cho những thứ mùa hè xem
Câm mồm!
Các anh em của Thanh Long Quân đều là vì bảo vệ đất nước.
Ngươi là cái gì mà so sánh với bọn họ?
Những thứ mùa hè đó cũng có thể so sánh với tôi.
Thiếu gia Ben hôm nay sẽ nói cho bạn biết.
Bạn không ở đây nghe có vẻ hoành tráng.
Điều bạn muốn là xem cũng là xem.
Không xem cũng là tham lam
Tôi không bao giờ có thể giúp bạn phân phát thuốc.
Có chuyện gì vậy?
Tống thiếu gia là tiểu tử trong lòng tôi.
Không cho bạn mặt mũi.
Có thể, nếu hôm nay bạn không dùng thuốc này.
Tôi sẽ đập vỡ chiếc váy này của bạn.
Chặt tay đi.
Để sau này không thể cứu mạng được nữa.
Sư huynh
Sao vậy?
Ngươi là sư muội của hắn.
Bạn cũng có thể xứng đáng như thế này.
Tất nhiên, tôi giỏi hơn hắn.
Ha ha, nếu bạn như vậy, nếu bạn có thể uống thuốc này
Sư huynh ngươi tay này liền giữ được rồi.
Ngươi tuyệt đối đừng đánh sư huynh ta, ta xứng cho ngươi.
Nhưng...
Tôi phải đánh thuốc.
Được rồi, tôi sẽ nói thật với anh.
Ta Tống Thịnh tại Long Đô muốn chơi một cái nữ
Đó không phải là chuyện bình thường sao?
Chủ yếu là vì sao chị gái tôi
Ghét.
Chị gái tôi gần đây muốn cùng một trường đại học Long Quốc.
Người đàn ông tốt nghiệp kết hôn
Nhưng người đàn ông của anh ta có một bảo mẫu.
Luôn đánh anh ta.
Chị gái tôi thân phận gì?
Có cần cô ta đích thân ra tay không?
Vậy à?
Tôi chỉ muốn đưa thuốc kích dục cho bảo mẫu đó.
Chụp ảnh sau khi ăn
Chẳng phải không ảnh hưởng đến chuyện tốt của chị gái tôi sao?